 
 Este gazpacho no es el tradicional basado en tomate sino otro mucho más elemental, que sirve como bebida refrescante ¿isotónica? y que acompaña muy bien a las migas:
 
 Tan sólo necesita:
    - agua fría
    - sal
    - vinagre
    - tomate
	
Preparación: 
    - agua, aproxiamadamente un par de vasos por comensal
    - un pequeño chorro de vinagre
    - un pellizco de sal
	- pela los tomates e introduce en el vaso de la batidora

Más info: http://www.hogarutil.com/cocina/recetas/sopas-cremas/200712/gazpacho-andaluz-841.html#ixzz3Xq4GAmVx
La primera vez empezad con cuidado con la sal y el vinagre para asegurar que no es demasiado para el gusto. El resultado final ha de ser una especie de agua con un agradable saborcito ácido, pero perfectamente bebible para cualquiera.

