
	Ingredientes (cuatro personas):

tres o cuatro ajos
medio vaso de aceite de oliva
500gr de harina de sémola
medio litro de agua
sal al gusto (una cucharada sopera me ha venido niquelada)

	Tiempo de preparación: creo que con una hora sobra. Sólo las he hecho una vez así que no puedo hablar mucho :)

Se recomienda tener a mano una buena paleta larga y resistente. Incluso una espátula puede convenir a falta de otra cosa. Y la cazuela o sartén más bien ancha.

	Se fríen los ajos en la sartén en el aceite. Cuando se vean hechos se vierte el agua y la sal. Mucho cuidado en esta operación porque el agua puede saltar y escaldar a más de uno. Cuando el agua esté hirviendo se va echando la sémola poco a poco y sin parar de remover. Aquí la consigna es evitar que se formen grumos. Por un momento me pareció que me faltaría agua, pero realmente no hizo falta una sola gota más.

	Con toda la sémola en la cazuela hay que seguir dando vueltas sin parar y hay que romper y deshacer los grumos a toda costa.

	Como no había llegado todo el mundo creo que me he pasado más de media hora dándole vueltas a las migas pero creo que no hay que pasarse tanto tiempo como yo :-D

	Se sirven acompañadas de gazpacho (mi madre lo hace con uno hecho con agua fría, sal y vinagre), remojón, pepino, rábanos, aceitunas, sardinas o boquerones asados, chistorra, morcilla, panceta frita, pimientos fritos o como uno quiera, faltaría más.

	Un plato de migas vale en Madrid unas 1600 pelas, así que la cosa sale pero que muy bien de precio :-D


	Como curiosidad os diré que aquí se acostumbra hacer migas los días de lluvia, cosa curiosa en el lugar con menos pluviosidad del país :D

	¡Disfrutadlas como yo!
