sangría

 - un cubo suficientemente grande
 - vino (tintorro, claro), tantos litros como consideres
 - zumos de fruta: tanto volumen como vino, aprox, sabores al gusto
 - canela en rama, cantidad al gusto, probablemente un moderado puñado pequeño para cinco litros de vino
 - azúcar de cocina
 - fruta natural de temporada, ejemplo:
   * manzana, verde o roja
   * pera
   * naranja
   * sandría
   * plátano
   * ...

Preparación:
 - verter vino y zumos en el cubo
 - echar la canela
 - echar azúcar hasta que quede tan dulce como queramos
 - echamos toda la fruta troceada que queramos
 - mezclamos a conciencia un rato

Finalmente comprobamos el sabor para ver si necesita más azúcar o zumo, o incluso vino.

Un truco delicioso es preparar la sangría con antelación para dejar que macere. Una vez la tuve durante cinco días y fue la más rica que nunca haya hecho #OjoCuidao

http://olea.org/la-receta-de-la-sangria/


